Самооценка
---------

0) В описании к пулл реквесту описаны основные "архитектурные" и тактические решения, которые сделаны в вашей работе. В
   общем, описание того, что именно вы сделали и для чего, чтобы вашим ревьюерам было легче понять ваш код (1 балл)

----

**0. Сделано = 1 балл**

----

1) В пулл-реквесте проведена самооценка, распишите по каждому пункту выполнен ли критерий или нет и на сколько баллов(
   частично или полностью) (1 балл)

----

**1. Сделано = 1 балл**

----

2) Выполнено EDA, закоммитьте ноутбук в папку с ноутбуками (1 балл). Можете использовать не ноутбук, а скрипт, который
   сгенерит отчет, закоммитьте и скрипт и отчет (за это + 1 балл)

--------

**2. Сделан только ноутбук с EDA = 1 балл**

------

3) Написана функция/класс для тренировки модели, вызов оформлен как утилита командной строки, записана в readme
   инструкцию по запуску (3 балла)

---
**3. Сделано полностью = 3 балла.**

---

4) Написана функция/класс predict (вызов оформлен как утилита командной строки), которая примет на вход артефакт/ы от
   обучения, тестовую выборку (без меток) и запишет предикт по заданному пути, инструкция по вызову записана в readme (3
   балла)

---
**4. Сделано полностью = 3 балла.**

---

5) Проект имеет модульную структуру (2 балла)

---
**5. Сделано полностью = 2 балла.**

---

6) Использованы логгеры (2 балла)

---
**6. Сделано полностью = 2 балла.**

---

7) Написаны тесты на отдельные модули и на прогон обучения и predict (3 балла)

---
**7. Сделаны только тесты на модули = 1 балл.**

---

8) Для тестов генерируются синтетические данные, приближенные к реальным (2 балла)
    - можно посмотреть на библиотеки https://faker.readthedocs.io/, https://feature-forge.readthedocs.io/en/latest/
    - можно просто руками посоздавать данных, собственноручно написанными функциями.

---
**8. Синтетических данных нет = 0 баллов.**

---

9) Обучение модели конфигурируется с помощью конфигов в json или yaml, закоммитьте как минимум 2 корректные
   конфигурации, с помощью которых можно обучить модель (разные модели, стратегии split, preprocessing) (3 балла)

---
**9. Сделано полностью = 3 балла.**

---

10) Используются датаклассы для сущностей из конфига, а не голые dict (2 балла)

---
**10. Сделано полностью = 2 балла.**

---

11) Напишите кастомный трансформер и протестируйте его (3 балла)
    https://towardsdatascience.com/pipelines-custom-transformers-in-scikit-learn-the-step-by-step-guide-with-python-code-4a7d9b068156

---
**11. Не сделано = 0 баллов.**

---

12) В проекте зафиксированы все зависимости (1 балл)

---
**12. Сделано полностью = 1 балл.**

---

13) Настроен CI для прогона тестов, линтера на основе github actions (3 балла).

---
**13. Сделано полностью = 3 балла.**

---

